Итоговая аттестация по программе “Вебразработка на Python” Уважаемые студенты, перед вами задание для итогового проекта, который вы должны выполнить после прохождения курсов “Погружение в Python”, “Веб-вёрстка HTML / CSS”, “Фреймворки Flask и FastAPI” и “Фреймворк Django”. Описаниеитоговойаттестации: 1) Цель задания:повторить и отработать на практике материал, изученный в ходе программы. 2) Проектвключаетвсебяобязательноезаданиеидополнительныезадания.- Обязательное задание необходимо выполнитьдляполучениядиплома. За него ставится оценка.- Дополнительные задание можно выполнить для портфолио и также сдать и получить обратную связь. Его выполнение полезно, но не влияет на оценку. 3) Инструменты, которые обязательно нужно использовать для обязательного задания: Python, Фреймворк Django 4) Формат сдачи: ссылка на подписанную и доступную для просмотра копию данного шаблона свыполненнымизаданиямивсинихполях.Инструкция. 2Обязательное задание Проект “Сайт рецептов” на Django Краткое описаниезадания Используя фреймворк Django создайте сайт, на котором пользователи смогут добавлять свои рецепты блюд и просматривать рецепты других пользователей. Готовый проект необходимо сдать в виде ссылки на рабочий сайтвсетиинтернети репозитория с исходным кодомпроекта. Подробноеописаниезадания Создайте проект Django и приложение(я) для сайта рецептов. Модели Дляработыспользователямииспользуйте встроенного в Django User`a. Подготовьте нижеперечисленные модели: ● Рецепты: ○ Название ○ Описание ○ Шагиприготовления ○ Времяприготовления ○ Изображение ○ Автор ○ *другиеполянавашвыбор,напримерингредиентыит.п. ● *Категориирецептов ○ Название ○ *другиеполянавашвыбор ● *СвязующаятаблицадлясвязиРецептовиКатегории ○ *обязательныедлясвязиполя ○ *другиеполянавашвыбор 3Шаблоны Подготовьте базовый шаблон проекта и нижеперечисленныедочерниешаблоны: ● Главнаяс5случайнымирецептамикратко ● Страницасоднимподробнымрецептом ● Страницырегистрации,авторизацииивыходапользователя ● Страницадобавления/редактированиярецепта ● *другиешаблонынавашвыбор Формы Создайте формы для ввода и редактирования информации (рецептов) в вашем проекте. Интегрируйте их в шаблоны. Представления Создайте представления, которые охватывают весь ваш проект: модели, формы, шаблоны. Маршруты Подключите маршруты,убедитесь вработоспособности представлений и связанных с нимимоделей,формишаблонов. Облачныйсерверинаполнение Разверните рабочий проект насервере. Наполните базу данных как минимумпятью рецептами. *Если вы обучаетесь в группе, обменяйтесь ссылками с одногруппниками. Заполните рецептами их сайт, а они заполнят ваш. 4Дополнительное задание Проект FastAPI с доступом к базе данных рецептов из основного задания Описание задания 1 ПропишитекоддляReadзапросовкБД.Например: ● получениерецептапоназванию ● получениевсехрецептов,вкоторыхестьпереданныйингредиент ● получениевсехрецептовуказаннойкатегории ● *другиезапросыначтениенавашвыбор Описание задание 2* Добавьте запросы на добавление иредактирование. Например: ● добавлениеновогорецепта/ингредиента/категории ● редактированиетекстарецепта ● редактированиерецепта(добавлениеи/илиудалениеингредиентов) ● *другиезапросынавашвыбор
